# PRD
## Project Name
Create Word for Dictionary Attack
## Project Type
Web App
## Platform Summary
Browser-based application that users open through a web browser on desktop or mobile devices.
## Goal
ต้องการสร้างคำที่ใช้ในการ Burteforce Password โดยการ Random จากเงื่อนไขที่เรากำหนด โดยการสร้าง output ออกมาเป็น text เราสามารถ split ให้ไฟล์ไม่ใหญ่เกินไปได้ตามที่เรากำหนดได้
## Target Users
pentester ที่ทำหน้าที่ทดสอบเจาะระบบ
## Core Features
- 1. สามารถสร้างคำ ตามเงื่อนไขได้ เช่น ต้องการกี่ตัวอักษร มีตัวเลขไหม มีออักขระพิเศษหรือเปล่า ตัวพิมพ์เล็ก ตัวพิมพ์ใหญ่
- 2. สร้างแปลงตัวหนังสือภาษาไทย โดยการพิมพ์แบบแป้นคียบอร์ดภาษาอังกฤษ เช่นคำว่า "ธรรมชาติ" จะเป็น "Tii,=k9B" เป็นต้น
- 3. สามารถตั้งค่า split ไฟล์ output ได้ตาม Config เช่น ต้องการ 3 ไฟล์ หรือ ต้องการไฟล์ละ 5 kb เป็นต้น
- 4. สามารถ Download output ออกมาเป็น .txt หรือ .zip (กรณี output มีหลายไฟล์)
- 5. สามารถตั้งชื่อ output ไฟล์ได้
## User Flow
ไม่ต้องมีการ login เปิดโปรแกรมมา จะเป็น Wizard ให้เลือกตั้งค่า จำนวนตัวอักษรขั้นต่ำกี่ตัวอักษร สูงสุดเท่าไหร่กี่ตัวอักษร เลือก ตัวอักษร พิมพ์ใหญ่ พิมพ์เล็ก ตัวเลข อักษรพิเศษ และมีช่องที่ให้ใส่คำที่เราคิดว่าน่าสนใจ และมันจะนำคำเหล่านั้นไป Randoms อีกที เช่น เรากรอกคำว่า man มันจะ randoms เป็น man, nam, amn, anm, Man, mAn, maN เป็นต้น และมีช่องสำหรับใส่คำภาษาไทย และมันจะแปลงเป็น ตามแป้นพิมพ์ภาษาอังกฤษ หลังจากเรา setting ค่าต่างๆ มันจะให้เรากำหนดค่า output เช่นไฟล์ type , ชื่อไฟล์ จำนวนไฟล์ หรือเลือกกำหนดว่าแต่ละไฟล์ ขนาดไม่เกินกี่ mb และสามารถ Download ไฟล์ได้
## Success Criteria
ไม่ต้องมีการ login เปิดโปรแกรมมา จะเป็น Wizard ให้เลือกตั้งค่า จำนวนตัวอักษรขั้นต่ำกี่ตัวอักษร สูงสุดเท่าไหร่กี่ตัวอักษร เลือก ตัวอักษร พิมพ์ใหญ่ พิมพ์เล็ก ตัวเลข อักษรพิเศษ และมีช่องที่ให้ใส่คำที่เราคิดว่าน่าสนใจ และมันจะนำคำเหล่านั้นไป Randoms อีกที เช่น เรากรอกคำว่า man มันจะ randoms เป็น man, nam, amn, anm, Man, mAn, maN เป็นต้น และมีช่องสำหรับใส่คำภาษาไทย และมันจะแปลงเป็น ตามแป้นพิมพ์ภาษาอังกฤษ หลังจากเรา setting ค่าต่างๆ มันจะให้เรากำหนดค่า output เช่นไฟล์ type , ชื่อไฟล์ จำนวนไฟล์ หรือเลือกกำหนดว่าแต่ละไฟล์ ขนาดไม่เกินกี่ mb และสามารถ Download ไฟล์ได้
## Constraints
ไม่ต้องมี Database ไม่มีการ login สามารถ Deploy บน Github หรือ netlify ได้